# Frontend test
Обычно в тестовых заданиях вас просят написать код, а потом его оценивают.
Мы поступим наоборот. В этом задании вам предоставлено короткое ТЗ и код, реализующий функционал.
К сожалению, часть кода не работает, часть работает криво, присутствуют стилистические и архитектурные ошибки.

## Цель задания
- Проанализировать код.
- Поправить его, чтобы работал.
- Прокомментировать всё, что не нравится в коде в формате:
    - Почему вы считаете этой ошибкой\пахнущим кодом\плохой практикой
    - Ваши мысли и предложения по исправлению, недопущению подобных проблем

## ТЗ-Легенда
Приложение представляет собой простейший список продуктов. Необходимо реализовать следующий функционал:
- Шапка сайта
  - Вывести стоимость всех продуктов в корзине на данный момент
- Список продуктов
    - Получение списка продуктов
    - Авто-обновление списка с периодичностью 2 секунды
    - Отрисовка списка в виде карточек
      - Название продукта
      - Фотография
      - Цена 
      - Цифровое поле ввода кол-ва товара
      - Кнопка добавить в корзину
    - Список должен быть адаптивным(Одна карточка до разрешения экрана в 420px, Две карточки в промежутке 420 - 840, 3 карточки - 840 и более px)
    
- Список продуктов находящихся в корзине
    - Реализовать в виде списка, упорядоченного в порядке, обратном добавлению. (Последний - вверху, первый - внизу)


## Исправлено
- List.vue:
    - computed cardsWidth -> cardWidth:
        - window.InnerWidth имеет тип Number, а не "840px"
        - Добавление "слушателя" на изменение размера окна, для вычисления computed
    - интервал 1.0s => 2.0s
    - возможность добавить в корзину товар в кол-ве 0.
- Cart.vue:
    - исправлена отрисовка в обратном порядке
## Комментарии по проекту
При разработке проекта необходимо учитывать возможность его дальнейшего масштабирования. Поэтому уже со старта стоит использовать "постраничное" разделение =>:
- Создание директории views
- Создание страницы Shop.vue
- Подключение страницы в App.vue

По такой же логике можно создать модуль для vuex

Не вижу причин для того, чтобы отходить от стандартного, для vue cli, расположения файлов в проекте =>:
- каталог /api -> в @/
- каталог pubic/products -> @/assets/ ? Не имеет большого значения, тк. картинки должны получать с сервера.

Приведение компонентов к общему виду => Template->Script->Style

Использование const вместо let -> решается использованием linter'а

Нет необходимости в использовании vuex, тк данные о товарах подгружаются каждые 2 сек.

Отдельно по компонентам:
1. Cart.vue:
    - Для отрисовки компонента обязательно должен быть передан список, иначе нет смысла в отрисовке- {required: true}
    - computed свойство spisok_dlya_rendera -> cartItemsToRender
2. Header.vue:
    - Задача шапки -> отображать итоговую сумму корзины, 
для этого нет необходимости передавать все элементы корзины. => В Cart.vue была добавлена функция расчета стоимости корзины, в виде v-model.
3.  List.vue -> ProductList.vue:
    - Удаление интервала для очистки памяти
    - Неявное изменение переданного значения (props) через this.$parent, что может затруднять чтение кода. -> добавлено событие addToCard для добавления товара в корзину.
    - В документации vue.js (https://v3.ru.vuejs.org/ru/guide/component-template-refs.html) рекомендуется избегать использование ref-ссылок, предназначенных для **исключительных случаев**. Для решения данной проблемы был создан компонент ProductItem.vue.


